Moksh!
'Sekarang suaramu tidak
dapat mencapai Moksh lagi.'
Moksh.
Lihat, karavan unta.
Sangat cantik!
Saya tau?
Saya merindukan semua ini
selama empat tahun saya di AS.
Pemandangan tempat
wisata ini berbeda-beda.
'Penyihir!'
Dari mana asal
semua kendaraan ini?
Jalanan tadi kosong.
Yang mana di antara mereka yang merupakan mobil Moksh?
Yang ini.
Moksh!
Kemana perginya mobil Moksh?
'Seseorang mencoba mencari
tahu tentangku di mansion.'
'Aku akan mencari tahu.'
Hai!
Vijju!  Apa yang telah terjadi?
Di sana!
Tidak ada apa-apa.
Datang.
Pergi dan bawakan air.
Tidak ada sayang.
Moksh telah tiba.
Dengar, jaga dia.
Pastikan dia tidak keluar.
Jika dia menangis di hadapan Moksh,
Raghunath akan sangat marah.
Cepat pergi.
Pergilah sayang.
'Moksh!'
Nak, kemana kamu pergi?
Anakku.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Saya mempunyai perasaan negatif.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bu.  Santai!
Saya telah kembali.  Sekarang Anda
tidak akan memiliki perasaan buruk.
Anakku berseri-seri.
Apa kabarmu?  - Sangat baik.
Tante.
Saya tahu Anda telah
kembali dari Amerika.
Saat Anda mengirimkan
gambar tas desainer,
Anda akan mengeluarkannya
dari tas kerja.
Diberkatilah Anda.
Juhi!  - Moksh!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Apakah kamu merindukan saya?
Nishigandha!
Masuk ke dalam.
- 'Tanpa undangan, penyihir tidak akan memasuki rumah.'
'Bagaimana saya bisa masuk secara langsung?'
Sekarang siapa dia?  - Rachna.
Siapa dia?
- Izinkan aku memperkenalkannya.  Tunggu saja.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Masuklah, ini keluarga.
Di satu sisi ada istri, di
sisi lain ada orang luar.
Sepertinya dia membawa
seorang gadis dari Amerika.
Maka jadilah itu.
Apa yang terjadi denganku?
Moksh ada di hadapanku
untuk kedua kalinya.
Tapi dia menghilang.
Pak!
Pak!  Di mana Anda mencari Moksh?
Putra Tuan Raghnuath Shekhawat.
Ya.
- Apakah kamu menemukan sesuatu?
Saya baru saja mendapat pesan.
Dia telah sampai di rumah.
Dia sampai di rumah.
Terima kasih Pak.
Jadi inilah wujud mempesonamu.
'Dia telah tiba'
Seorang penyihir tidak
akan masuk tanpa undangan.
Dia membutuhkan undangan itu
memasuki.
Siapa yang kamu tunggu di sini?
Masuk ke dalam.
Apa yang telah terjadi?
Oke, baiklah.
Anda memerlukan undangan tersebut.
Nishigandha sayang,
kamu diundang ke rumahku.
Silakan masuk ke dalam.
Dia harus tetap di luar.  Penyihir,
tunggu saja.
'Penyihir!'
Penyihir, aku akan menunjukkan
wajah aslimu di perairan Sungai Gangga.
Diya!
Moksh,
siapa perempuan ini?
Mama,
dia adalah Nishigandha.
Anda menyebutkan namanya.
Katakan bagaimana hubungan Anda dengannya.
Moksh, sekarang kamu
bisa melepaskan tangannya.
Dia tidak akan tersesat di mansion.
Aku tidak menahannya untuk melepaskannya.
Saya menyukai Nishigandha.
Saya mencintainya.
'Moksh mencintainya?'
'Dulu kau bilang, Moksh,'
'kisah cinta kami sangat membosankan.'
'Anda menginginkan petualangan dalam hidup.
Sekarang ambillah.'
'Aku ingin petualangan dengan romansa.'
'Seperti jatuh cinta,'
'berpisah, rindu, menangis,'
'menulis puisi secara terpisah.'
'Kemudian kita bersatu setelah
bertarung dengan seluruh dunia.'
'Baiklah, sayang.'
Mosk, ayo.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Omong kosong apa
yang kamu katakan di luar?
Ya, sudah kubilang padamu untuk
berpetualang dalam kisah cinta.
Apakah kamu akan membawa pacar palsu?
Sejak kemarin, kalian
telah bertemu dan berpisah.
Setelah bertemu, maukah
kamu mengerjaiku seperti ini?
Apakah kamu hanya menemukan
aku yang merasa cemburu?
Sifat kekanak-kanakan apa ini?
Dia menariknya ke depan semua orang.
Dia tidak membiarkan kami berbicara dengannya.
Saya tidak punya
hak untuk berbicara di
hadapan Anda, tetapi
jika Anda mengatakannya
bolehkah aku membawa Moksh.
Betapa berbudayanya dia.
Apa yang telah terjadi padamu?
Moksh akan
bertunangan dengan Diya.
Moksh mengatakan bahwa
dia jatuh cinta dengan gadis ini.
Menurutmu ini baik-baik saja.
Bentuk penyihir yang mempesona
telah ditangkap dalam pesona butiran.
Seluruh rumah akan
melihat wujudnya sekarang.
Apakah Anda lupa, Tuan Purohit?
Bila mendengar bunyi gelang kaki,
janganlah kamu menoleh ke belakang.
"Nyanyian setan"
Apa ini?  Saya sedang berbicara
dengan anggota keluarga saya.
Anda menarik saya ke sini.
Kami bukan anak-anak sekarang.
Itu sebabnya saya membuat
lelucon seperti orang dewasa.
Sudah kubilang padamu untuk berpetualang
dan bersenang-senang dalam kisah cinta kita.
Anda menganggapnya serius.
Anda menghilang pada hari pertama
dan kemudian membawa gadis ini.
Anda tertangkap, Moksh.
Sekarang beritahu semua orang tentang lelucon itu.
Diya,
itu bukan lelucon.
Saya sangat mencintai Nishigandha.
Sejak kapan?  Kamu jatuh cinta padaku...
- Tidak masalah.
Diya, dibutuhkan dua hati
dan momen untuk mencintai.
Saya menemukan momen itu
dengan Nishigandha.
Diya, syukurlah, aku menemukan Nishigandha
sehari sebelum pertunangan kita.
Diya, percayalah padaku.
Aku tidak tahu apa itu cinta.
Dan
bagaimana dengan cinta kita?
Bukankah itu cinta?
Itu adalah sebuah kesalahan.
Diya, kami adalah teman masa kecil.
Kami sudah bersama sejak kecil.
Kami sudah terbiasa satu sama lain.
Tapi cinta
adalah dunia yang berbeda sama sekali.
Dunia itu,
Aku bersama Nishigandha.
Apa yang aku rasakan padanya, aku tidak
pernah merasakan hal yang sama denganmu.
Mungkin,
Saya tidak akan pernah bisa melakukannya.
Moksh.
Berbohong dengan cara yang
terdengar seperti kebenaran.
Sampai kemarin, kamu
masih mencintaiku.
Hari ini, kamu mencintai orang lain.
Mengapa saya percaya hal itu?
Diya,
kebenaran tidak akan berubah
jika Anda tidak mempercayainya.
Ini adalah kebenarannya.  Saya mencintainya.
Anda berbicara tentang kebenaran.
Moksh, bukankah begitu,
kamu terjun payung dua hari
yang lalu agar kamu bisa
memintaku kepada Tuhan.
Jika ada seseorang yang
melangsungkan pernikahan,
dia akan mendengar
bahwa aku hanyalah milikmu.
Anda hanya mengatakan itu.
Benar kan, Moksh?
Anda telah menunggu selama
empat tahun untuk bertemu saya.
Anda mencari saya
setelah keluar dari bandara.
Apa yang terjadi selama Anda
jatuh cinta dengan orang lain?
Bagaimana saya bisa mempercayainya?
Percaya itu.
Keracunan seorang penyihir sedemikian
rupa sehingga tidak akan pernah hilang.
Kemana perginya mereka bertiga?
Mengapa kamu menunggu di sini?
Anda pergi menemui Moksh, kan?
Saya pergi menemui Moksh.
Saya melihat Moksh dan Diya berbicara.
Lalu aku sadar
Aku berada di antara dua kekasih.
Saya merasa saya seharusnya tidak datang ke sini.
Dari mana Anda datang di antara keduanya?
Moksh berkata bahwa dia hanya mencintaimu.
Rakhna!
Saya ingin bertanya,
di mana kamu bertemu Moksh?  Moksh
tidak pernah mengatakan apa pun tentangmu.
Kami bertemu kemarin di padang pasir.
Kemarin?
- Saya tinggal di London.
Saya tidak paham dengan rutenya.
Kemarin, saat ada
badai pasir, saya tersesat.
Lalu aku menemukan Moksh.
Apa yang kamu lakukan di gurun?
Negerinya sendiri memanggil mereka kembali.
Perkebunan Somgarh
berjarak 200 kilometer.
Suatu ketika, kerajaan kita ada di sana.
Apakah kamu dari keluarga kerajaan?
- Ya.
Tapi tidak ada seorang pun
yang tersisa di keluarga sekarang.
Yang tersisa hanyalah tanah
kami yang tersebar di 1000 hektar.
Dan istana kami dengan
kenangan masa kecilku.
Kenangan itu memanggilku ke sini.
Lihat saja nasibku.
Saya menemukan Moksh.
Terkadang takdir akan membuatmu bertemu
orang yang tepat di waktu yang tepat.
Kamu selalu bilang kalau
kisah cinta kita membosankan.
Karena cinta hilang
dalam cerita kita, Diya.
Itu sebabnya toko kami tidak pernah dibuat.
Moksh,
bukankah kamu pernah jatuh cinta?
Selama bertahun-tahun,
tidak ada di sana sebentar
kapan kamu benar-benar mencintaiku?
Tapi kamu jatuh cinta dengan
gadis itu hanya dalam sehari.
Namanya Nishigandha.
Moksh, itu adalah hati yang sama
dimana kamu selalu ingin tinggal.
Setiap detaknya hanya kamu, Moksh.
Cintamu memberi kehidupan
pada detak jantung ini.
Jika tidak ada, ia akan
berhenti berdetak, Moksh.
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa sekarang juga?
Katakanlah, Moksh.
Moksh!
Saya pikir saya telah berada di antara kalian berdua.
Aku harus pergi dari sini.
Aku sangat menyesal.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Jika ada orang yang
menghalanginya, itu bukan Anda,
itu orang lain.
Diya, kami adalah teman masa kecil.
Dan tolong,
pastikan kesalahan
ini tidak terjadi lagi.
Itu akan
memaksaku untuk melupakan
persahabatan masa kecil kita.
Tidak pak.
Pertunangan ini tidak akan dibatalkan.
Diya menunggumu selama empat tahun.
Dia menyebut namamu sepanjang waktu.
Seluruh kota tahu bahwa
kamu dan Diya bertunangan.
Tapi sekarang kamu membawa gadis lain.
Itu salah, Pak.
Anda...
Tuan, tolong katakan sesuatu.
Ketidakadilan sedang dilakukan pada Diya.
Anda bisa...
- Hari Singh.
Jangan terlalu memaksakan.
Status kita berbeda
seperti bumi dan langit.
Saya dengan enggan menyetujui pernikahan
itu karena Moksh menginginkannya.
Moksh mengatakan bahwa dia tidak ingin menikahi
Diya.  Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Maukah kamu memaksanya?
Moksh adalah anakku.
Biarkan dia melakukan apa saja.
Dengarkan baik-baik.  Atau yang lain,
tahukah Anda apa yang akan terjadi...
Apa yang terjadi pada kalian?
Bagaimana kalian berbicara satu sama lain?
Kita bisa membicarakan masalah ini dengan tenang.
Kita tidak bisa mengambil keputusan
ini tanpa persetujuan pendeta.
Lalu panggil pendeta.
Dia sedang membuat alat.  Saya tidak
tahu hal jahat apa yang dia dapatkan.
Ayo cepat, Pak.  Ini adalah bencana.
'Permainan baru saja dimulai.'
'Anda harus menyaksikan banyak kekalahan.'
'Saya ingin kekuatan semua
perhiasan saya.  Moksh harus mati.'
'Aku ingin menikahi Nishigandha.'
'Jika itu pertanda buruk,'
'Moksh harus keluar dari
situ sebelum pertunangan.'
'Botol ini berisi obat'
'Itu bisa menghilangkan
mantra apa pun dari Moksh.'
'Aku harus mencari tahu
kebenaran Nishigandha.'